本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
怕了就輸了！膽量比拼！
よーしそんじゃ　肝試大会に行くぞ
好 那就出發去試膽大會吧
お～や　ビビってる？
呀 難不成你在害怕？
大和赤驥
伏特加
棄権してもいいんだぜ
現在棄權還來得及
べ　べべ別にビビってないし
我 我我我才沒害怕呢
あんたこそほんとはビビってんじゃないの
你才在害怕吧
んだと
你說什麼
なんだ　またやってるのか
什麼啊 又在吵架
菱亞馬遜
白黒つけたいなら　肝試しでタイマン勝負しなよ
乾脆在試膽大會上單挑 一決雌雄吧
いけません
不要吵架了
フクキタルさん
福來同學
今日の肝試し　喧嘩するペアに災いありとシラオキ様のお告げが
白興大人的啟示說 吵架的組合在今天的試膽大會上會有厄運
註：白興，待兼福來的祖先，它的後代中還有許多名馬，比如伏特加。
待兼福來
な…　何それ
不… 不會吧
嘘だろ
騙人的吧
だそうだ
原來如此
やめとくか
你們要放棄嗎
やります
不放棄
いや　ほんとにやばいんですってば
沒開玩笑 真的不妙啊
ビビんなよ
可別害怕
そっちこそ
你才是 可別害怕
さあ　二人とも準備はいいかい
好了 兩位都準備好了嗎
ジャッジは任せてください
裁判由我負責
おーし　行ってきな
OK 去吧
なんだか寒気が
感覺有點小冷
はい　ビビりポイント1
好 害怕指數+1
ビビってついてくるだけのあんたに言われたくないんだけど
害怕得只敢跟在後面慢慢走 還好意思說別人
誰がビビってるって？
你說誰害怕？
分かれ道？
岔路？
一本道じゃなかったっけ
我記得是只有一條路的啊
こっちに行きませんか
走這邊吧
いえ　向こうに石灯籠はあるから多分左ですよ
不對 這邊可以看到石燈籠亮著 應該是左邊
ほんとか
真的假的
昼間下見してたの
我白天來走過一次
嘘　また分かれ道？
不是吧 怎麼又有岔路？
おいおい
喂喂
どうなってんだよ
怎麼回事啊
では　こっちに行きませんか
那就走這邊吧
うらめしょ
我好恨呀
春麗
楽しい
真好玩
1馬身 2馬身
註：來自日本怪談「皿屋敷」，本來是「一枚 兩枚」數盤子的女鬼。
曼城茶座
おいおい大丈夫か
喂喂 沒事吧
いや　追いつけなかったか
哎呀 沒追上呀
黃金船
ここまでやる必要あったんですか
有必要做到這種程度嗎
面白かったから　つい
太好玩了 情不自禁
ついじゃねえっすよ
情不自禁個屁啊
スカーレットさん　ウオッカさん
赤驥同學 伏特加同學
どうして先に行っちゃうんですか
為什麼扔下我走掉了啊
す…　すみません
不… 不好意思
途中でおいてっちゃいました
半路把你丟下了
途中？
半路？
最初から私抜きで出発したじゃないですか
你們出發的時候就沒帶我一起去啊
いやいや
不對不對
分かれ道まで一緒だったっすよね
我們一起走到岔道口的吧
フクキタルはずっとここにいたし
福來一直在這裡啊
コースに分かれ道なんかないよ
而且這條路線是沒有岔路的
あたしも出発の時　あんたたちしか見てないよ
我看著你們出發的 確實只有你們兩個
こっちに行きませんか
走這邊吧
大丈夫ですか
沒事吧
ビビり勝負は引き分けだな
膽量比拼看來是平手了
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因為我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收穫不了愛
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩開後面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加愛你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身邊
この気持ち届けたいっ！
想要傳達這份情感！
ワタシFallin' Love
我墜入了愛河